- Wyświetlanie większej ilości informacji o użytkowniku np. poprzez przycisk więcej informacji [http://localhost:3000/uzytkownicy]
- Wyświetlanie misji przypisanych bezpośrednio do danego użytkownika. Można to zrobić w szczegółach użytkownika na podstawie powyższego punktu.
- Szczegóły misji -> uporządkować wyświetlanie + design
- Dodawanie załogi w szczegółach misji

Funkcjonalności do dodania:
- Możliwość dodania misji ze wzorca misji



Normal:
- Uprawnienia -> Kto może jakie rzeczy wykonywać na naszej stronie

Low:
- Do hardcorować style
- Uporządkować nazewnistwo plików z linkami




Przed oddaniem:
- Testowanie wszystkiego