- Wyświetlanie większej ilości informacji o użytkowniku np. poprzez przycisk więcej informacji [http://localhost:3000/uzytkownicy] - TODO
- Wyświetlanie misji przypisanych bezpośrednio do danego użytkownika. Można to zrobić w szczegółach użytkownika na podstawie powyższego punktu. - TODO
- Szczegóły misji -> uporządkować wyświetlanie + design - TODO
- Dodawanie załogi w szczegółach misji - TODO

Funkcjonalności do dodania:
- Możliwość dodania misji ze wzorca misji - TODO



Normal:
- Uprawnienia -> Kto może jakie rzeczy wykonywać na naszej stronie - TODO

Low:
- Do hardcorować style - TODO
- Uporządkować nazewnistwo plików z linkami - TODO




Przed oddaniem:
- Testowanie wszystkiego